#Практическое задание <br>
1. Почему код дает именно такие результаты? <br>
var a = 1, b = 1, c, d; <br>
c = ++a; alert(c); // 2 <br>
d = b++; alert(d); // 1 <br>
c = (2+ ++a); alert(c); // 5 <br>
d = (2+ b++); alert(d); // 4 <br>
alert(a); // 3 <br>
alert(b); // 3 <br>
2. Чему будет равен x? <br>
var a = 2; <br>
var x = 1 + (a *= 2); <br>
3. Объявить две целочисленные переменные — a и b и задать им произвольные начальные
значения. Затем написать скрипт, который работает по следующему принципу: <br>
● если a и b положительные, вывести их разность; <br>
● если а и b отрицательные, вывести их произведение; <br>
● если а и b разных знаков, вывести их сумму; <br>
Ноль можно считать положительным числом. <br>
4. Присвоить переменной а значение в промежутке [0..15]. С помощью оператора switch
организовать вывод чисел от a до 15. <br>
5. Реализовать четыре основные арифметические операции в виде функций с двумя
параметрами. Обязательно использовать оператор return. <br>
6. Реализовать функцию с тремя параметрами: function mathOperation(arg1, arg2, operation),
где arg1, arg2 — значения аргументов, operation — строка с названием операции. В
зависимости от переданного значения выполнить одну из арифметических операций
(использовать функции из пункта 5) и вернуть полученное значение (применить switch). <br>
7. * Сравнить null и 0. Объяснить результат. <br>
8. * С помощью рекурсии организовать функцию возведения числа в степень. Формат: function
power(val, pow), где val — заданное число, pow –— степень. 
